嘿，这是压力霍克霍尔德内斯一家人发布了这个数学
一年级学生到他们的Facebook页面的问题，这导致
我想在这个视频中混淆并目前被主要新闻媒体报道
解释很多人认为是正确的答案
让我先阅读一下问题图片上显示了一些字母
排列成图案使用钥匙找到丢失的字母，钥匙是
从字母到数值a的转换等于5
B等于六C等于七，依此类推，其中每个字母等于
下一个数字一直到Z等于30，图片是一个三乘
三个仅包含四个角正方形和中心正方形的网格
第一行的两个角正方形是问号和G，第二行是
中心正方形B和第三行是边角正方形s和P，什么是
问号的价值尝试一下，现在让我解释一下很多人
相信是正确的答案
首先将字母转换为数值G等于11 B是
等于6 s等于23且P等于20
许多人看到对角线条目中的数字应为
具有相同的数值总和，这将导致等式11加6加23
等于问号加6加上20，这意味着40将是
等于问号加26，因此问号等于
到14并转换回J的字母值，因此根据
这个模式问号应该等于J这是主要模式
我看到了，很多人看到了，您是否看到了其他模式，您认为
回答应该感谢您观看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中了解我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
赶紧在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这部影片
请检查我的书，视频说明中有链接